問１
以下の冗長構成において、ルートブリッジに該当するスイッチの番号を答えてください。
 なお、各スイッチのブリッジプライオリティは以下とします。

　・Switch3

問２
問1に追加して、全てのポートの役割を答えてください。
また、各回答の理由を併せて明記してください。

　・ルートポート（RP）ルートブリッジに最も近い（パスコストが小さい）ポートで、これ以外のスイッチにおいて、1つのポートがルートポートになる

　・指定ポート（DP）ルートポートの向かいとルートブリッジの全てのポートは必ず指定ポート、各コリジョンドメインごとに1つ指定ポートがある

　・ブロッキングポート（BP）ルートポート、指定ポートのどちらでもない場合、このポートを使ってブロードキャストストームを防ぐ




　・Switch1：RP（F3）DP（F1）1→3は100で1→2→4→3は足して219なのでF3がRPになる。RPの向かいが必ずDPになるのでF1がDP


　・Switch4：RP（E2）DP（E1）4→3は100で4→2→1→3は足して219なのでE2がRPになる。RPの向かいが必ずDPになるのでF1がDP


　・Switch2：RP（F1）BP（F2）2→1→3は足して119で2→4→3は足して200なのでF1がRPになる。最後に各コリジョンドメインにDPが1つあるので何にも当て
　　　　　　　　　　　　　　　はまらないのでF2はBPになる

　